¡No, no, no!
Un lugar como el burdel
Una vez que caes
Nunca podrás salir.
Sr. Collins, Emily Graham tiene razón.
Todavía quiero vivir.
Michael Collins,
Esta Oficina de Música...
¿Debería dejarlo o no?
Lo dejaré, te lo daré.
El Music Bureau es tuyo a partir de ahora.
No puedo competir contigo.
No soy lo suficientemente capaz.
Admito la derrota. ¡Jajaja!
¡Rápido, libérenlo!
Un hombre de palabra.
Te perdonaré la vida.
Te daré crédito por cumplir tu palabra.
Sin embargo,
Te doy tres horas.
Dentro de estas tres horas,
Debes abandonar el Gran Reino Xia.
Además,
Todo en el Buró de Música
No puedes llevarte nada contigo.
De lo contrario,
Aún así haré que te maten.
¡Eres despreciable!
¿De verdad
Quieres ir al burdel
¿Con este cabrón?
Olivia,
Gracias a Dios,
Eres todo lo que me queda.
No me abandones.